Let go of me, you punks!
Lasst mich los, ihr Punks!
Let go!
Loslassen!
Where are you taking me this time?
Wohin bringst du mich dieses Mal?
It'd be in your best interest to come quietly.
Es wäre in Ihrem besten Interesse , leise zu kommen.
If you make a scene, you'll get hurt.
Wenn Sie eine Szene machen, werden Sie verletzt.
Do you really think you'll get away with this?
Glaubst du wirklich, dass du damit durchkommst?
Let's just go quietly.
Lass uns einfach leise gehen.
- See that he gets there safely. - Yes, sir!
- Sorgen Sie dafür, dass er sicher ankommt. - Ja, Sir!
You punk! Get your hands off me!
Du Punk! Nimm deine Hände von mir!
You punk!
Du Punk!
You're going to lock me up in here, is that it?
Sie werden mich hier einsperren, ist es das?
You jerk. I'll just...
Du Idiot. Ich werde einfach...
Consider this a time for reflection.
Betrachten Sie dies als eine Zeit der Besinnung.
Or a chance to look back on your life.
Oder eine Chance, auf Ihr Leben zurückzublicken.
Reflecting on the life you've lived with regret and repentance...
Wenn Sie mit Bedauern und Reue über Ihr Leben nachdenken ...
might be a meaningful way to spend your time.
könnte eine sinnvolle Möglichkeit sein , Ihre Zeit zu verbringen.
I regret entrusting an important position to a scumbag like you,
Ich bereue , einem Dreckskerl wie Ihnen eine wichtige Position anvertraut zu haben .
and I'll spend my time repenting for ever trusting you.
und ich werde meine Zeit damit verbringen, zu bereuen, dass ich dir jemals vertraut habe.
Well, that's not a bad place to start.
Nun, das ist kein schlechter Anfang.
Who put you up to this? Was it Kyung Chae?
Wer hat dich dazu angestiftet? War es Kyung Chae?
If you two cooked this up together...
Wenn Sie beide das zusammen gekocht hätten ...
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
What's important is that from now on,
Wichtig ist, dass von nun an
you're going to lose the chairmanship of Mingang Distribution.
Sie werden den Vorsitz von Mingang Distribution verlieren.
You think I'm going to let you get away with this?
Glaubst du, ich lasse dir das durchgehen?
The day I get out of here, you're all dead.
An dem Tag, an dem ich hier rauskomme, seid ihr alle tot.
That's not going to happen.
Das wird nicht passieren.
You'll live out the rest of your days here,
Du wirst den Rest deines Lebens hier verbringen ,
and this is where you'll die.
und hier wirst du sterben.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You punk! Let me go!
Du Punk! Lass mich gehen!
Let go!
Loslassen!
Kim Sun Jae, get back here!
Kim Sun Jae, komm zurück!
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Get back here, you punk!
Komm zurück, du Punk!
Do you think I'll let you get away with this?
Glaubst du, ich lasse dir das durchgehen?
Stop, you punk!
Hör auf, du Punk!
You punk! Let me go!
Du Punk! Lass mich gehen!
The chairman is late tonight.
Der Vorsitzende ist heute Abend spät dran.
You haven't heard from him, have you?
Sie haben nichts von ihm gehört, oder?
He didn't say anything.
Er hat nichts gesagt.
Besides, I'd think you'd know his schedule better than anyone, Ms. Kyung Chae.
Außerdem würde ich meinen, dass Sie seinen Zeitplan besser kennen als jeder andere, Frau Kyung Chae.
Manager Gong has a point.
Manager Gong hat recht.
The person Father trusts the most in this family ought to know.
Die Person, der Vater in dieser Familie am meisten vertraut, sollte es wissen.
What would the people he's cast aside possibly know?
Was könnten die Menschen, die er verstoßen hat, schon wissen?
Did you do something to upset him?
Haben Sie etwas getan, das ihn verärgert hat?
Could it be about changing his will?
Könnte es darum gehen, sein Testament zu ändern?
Are you suggesting it's my fault the chairman is late and hasn't called?
Wollen Sie damit sagen, dass es meine Schuld ist, dass der Vorsitzende zu spät kommt und nicht angerufen hat?
Come on. Not this again. Dad's allowed to have a private life.
Komm schon. Nicht schon wieder. Papa darf ein Privatleben haben.
He can be late sometimes.
Er kann manchmal zu spät kommen.
He's right, you know.
Er hat recht, wissen Sie.
I've found that men have a private life that women don't know about.
Ich habe festgestellt, dass Männer ein Privatleben haben, von dem Frauen nichts wissen.
Looks like he'll be late, so let's start to eat.
Sieht aus, als würde er zu spät kommen, also fangen wir an zu essen.
I have documents to review anyway.
Ich muss sowieso Dokumente prüfen.
- Still, we can't. The chairman... - Let's just start to eat.
- Trotzdem können wir nicht. Der Vorsitzende ... - Fangen wir einfach an zu essen.
You should eat something. I heard you skipped lunch.
Du solltest etwas essen. Ich habe gehört, du hast das Mittagessen ausgelassen.
What's going on?
Was ist los?
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Yes?
Ja?
It seems the chairman isn't coming home. Should I lock up for the night?
Es scheint, der Vorsitzende kommt nicht nach Hause. Soll ich für die Nacht abschließen?
He's not one to stay out all night without calling.
Er ist keiner, der die ganze Nacht wegbleibt, ohne anzurufen.
Has this ever happened before?
Ist das schon einmal passiert?
Yes, quite often before you were married.
Ja, ziemlich oft, bevor Sie verheiratet waren.
Really?
Wirklich?
Leave the main gate unlocked. He might still come home late.
Lassen Sie das Haupttor unverschlossen. Er könnte trotzdem spät nach Hause kommen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You locked up my father?
Sie haben meinen Vater eingesperrt?
So that's why he didn't come home last night...
Deshalb ist er letzte Nacht nicht nach Hause gekommen ...
I told you...
Ich habe es dir gesagt...
that I'd do whatever it took to make you the acting chairman.
dass ich alles tun würde , um Sie zum amtierenden Vorsitzenden zu machen.
But you didn't have to do it like this.
Aber Sie hätten es nicht so machen müssen.
The means don't matter. Only the results.
Die Mittel sind nicht wichtig. Nur die Ergebnisse.
As long as he's there, the chairman can't change the will or...
Solange er im Amt ist, kann der Vorsitzende das Testament nicht ändern oder …
destroy it.
zerstöre es.
But to be imprisoned like this...
Aber so eingesperrt zu sein …
means he was dragged off without knowing where.
bedeutet, dass er verschleppt wurde, ohne zu wissen, wohin.
Don't be a hypocrite.
Seien Sie kein Heuchler.
You tried to have him put away for dementia.
Sie haben versucht, ihn wegen Demenz einweisen zu lassen .
That was because I really thought he had dementia.
Das lag daran, dass ich wirklich dachte, er hätte Demenz.
The nursing home was a last resort,
Das Pflegeheim war der letzte Ausweg,
but this is completely different!
aber das ist etwas völlig anderes!
Fine. Should I let the chairman go?
Gut. Soll ich den Vorsitzenden gehen lassen?
If I do, he'll just change the will,
Wenn ich das tue, wird er einfach das Testament ändern,
and you'll never get the chairmanship.
und Sie werden nie den Vorsitz bekommen.
You punks...
Ihr Punks...
Hey! You punks, open this door!
Hey! Ihr Punks, macht die Tür auf!
Do you have any idea who I am?
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
I'm Min Doo Sik!
Ich bin Min Doo Sik!
The chairman of Mingang Distribution, Min Doo Sik!
Der Vorsitzende von Mingang Distribution, Min Doo Sik!
You think I'll let you get away with this?
Glaubst du, ich lasse dir das durchgehen?
If you want to live, open this door!
Wenn du leben willst, öffne diese Tür!
Gosh, you're loud, you old geezer.
Meine Güte, bist du laut, du alter Knacker.
You punks.
Ihr Punks.
When I get out of here, you're all going to pay.
Wenn ich hier rauskomme, werdet ihr alle dafür bezahlen.
Who do you think you're messing with!
Mit wem glaubst du, legst du dich da an?
Just you wait.
Warte nur.
I'll make you regret this for the rest of your lives.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie das für den Rest Ihres Lebens bereuen.
Looks like the old geezer's sleep-deprived and talking nonsense.
Sieht aus, als wäre der alte Knacker übermüdet und redet Unsinn.
Let's let him get a few more hours of rest.
Lassen wir ihn noch ein paar Stunden ruhen.
Good idea.
Gute Idee.
You punks...
Ihr Punks...
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Let go!
Loslassen!
Let go of me!
Lass mich los!
What did you give me?
Was hast du mir gegeben?
I said, what kind of drug is this?
Ich sagte: „Was ist das für eine Droge?“
You punks, I'll just...
Ihr Punks, ich werde einfach ...
If you don't care about the chairmanship,
Wenn Ihnen der Vorsitz egal ist,
then I'll let him go right this second.
dann lasse ich ihn sofort gehen.
And then there's Lucia.
Und dann ist da noch Lucia.
She started at Mingang with nothing and clawed her way up to become the CEO.
Sie begann bei Mingang mit nichts und arbeitete sich bis zur CEO-Position hoch.
The chairman is just itching to give her more power.
Der Vorsitzende brennt darauf, ihr mehr Macht zu geben.
Just look at your own situation.
Schauen Sie sich einfach Ihre eigene Situation an.
You've been forced out of the company and you're jobless.
Sie wurden aus dem Unternehmen gedrängt und sind arbeitslos.
You're in no position to worry about him.
Sie sind nicht in der Position, sich um ihn Sorgen zu machen.
But still...
Aber trotzdem...
I have to...
Ich muss...
see for myself.
Überzeugen Sie sich selbst.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
- Is he sick or something? - He's just out from a sleeping pill.
- Ist er krank oder so? - Er hat gerade eine Schlaftablette bekommen.
I had no idea you'd go this far.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so weit gehen würdest.
(CEO Jung Lucia)
(Geschäftsführerin Jung Lucia)
Hello?
Hallo?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What's going on?
Was ist los?
Your father didn't come home last night.
Dein Vater ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
Why is this about?
Worum geht es hier?
She called us here because Father stayed out all night.
Sie hat uns hierher gerufen, weil Vater die ganze Nacht weg war.
Gosh, I thought it was something serious.
Meine Güte, ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Try calling him then.
Versuchen Sie dann, ihn anzurufen.
I can't reach him. His phone is off.
Ich kann ihn nicht erreichen. Sein Telefon ist ausgeschaltet.
Does anyone have any idea what happened?
Hat irgendjemand eine Ahnung, was passiert ist?
Disappearing is my father's specialty.
Verschwinden ist die Spezialität meines Vaters.
After his brain surgery, he switched hospitals without a word.
Nach seiner Gehirnoperation wechselte er wortlos das Krankenhaus.
He really freaked us out.
Er hat uns wirklich Angst gemacht.
And honestly, so what if he stays out for one night?
Und mal ehrlich, was macht es schon, wenn er eine Nacht wegbleibt?
I was thinking it was a big deal.
Ich dachte, es wäre eine große Sache.
Shouldn't you handle this yourself instead of talking to us?
Sollten Sie das nicht selbst regeln, anstatt mit uns zu sprechen?
Strictly speaking, it's a matter between you and your husband.
Genau genommen ist es eine Angelegenheit zwischen Ihnen und Ihrem Mann.
Exactly! It's a marital problem!
Genau! Es ist ein Eheproblem!
Speaking of which, is there trouble between you two?
Apropos, gibt es Ärger zwischen euch beiden?
There's always a reason when our father does something like this.
Es gibt immer einen Grund , wenn unser Vater so etwas tut.
Anyone who sees you might think you're off to have an affair.
Jeder, der Sie sieht, könnte denken, Sie hätten eine Affäre.
You got all gussied up just to go to the office.
Sie haben sich extra aufgebrezelt, nur um ins Büro zu gehen.
My lovely wife. I'm a non-executive director.
Meine wunderbare Frau. Ich bin nicht geschäftsführender Direktor.
I must look the part.
Ich muss die Rolle auch so aussehen.
Go to the meeting and come straight home.
Gehen Sie zum Meeting und kommen Sie direkt nach Hause.
You know what'll happen if you stray, right?
Sie wissen, was passiert, wenn Sie vom Weg abkommen, oder?
What kind of crazy talk is that? Get sidetracked? Me?
Was ist das für ein verrücktes Gerede? Abgelenkt? Ich?
Am I a leaky bucket?
Bin ich ein undichter Eimer?
That woman from our in-laws' wedding, that "Stainless" woman, or whatever,
Diese Frau von der Hochzeit unserer Schwiegereltern, diese „Stainless“-Frau oder was auch immer,
I'm telling you not to meet up with her and get all flirty.
Ich sage dir, triff dich nicht mit ihr und flirte nicht mit ihr.
It's not Stainless, it's Stella. Madam Stella.
Es ist nicht Stainless, es ist Stella. Madam Stella.
That Stella woman is also a non-executive director, isn't she?
Diese Stella ist doch auch eine nicht geschäftsführende Direktorin, oder?
Don't you two dare get up to anything funny.
Wagen Sie es nicht, irgendwelche Witze zu machen.
Up to anything? What? You have a vulgar mind!
Hast du was vor? Was? Du hast einen vulgären Verstand!
We’re not in that kind of relationship.
Wir sind nicht in dieser Art von Beziehung.
"We?" Since when are you and that woman a "we?"
„Wir?“ Seit wann sind Sie und diese Frau ein „Wir“?
It's a collective term.
Es ist ein Sammelbegriff.
Like "our customers," "our citizens," "our people."
Wie „unsere Kunden“, „unsere Bürger“, „ unser Volk“.
And besides, she's not just some "woman." She's Madam Stella.
Und außerdem ist sie nicht nur irgendeine „Frau“. Sie ist Madam Stella.
Madam, my foot!
Meine Dame, von wegen!
Just remember that the only "we" that includes you, Oh Pan Sool,
Denken Sie daran, dass das einzige „Wir“ , das Sie einschließt, Oh Pan Sool,
is me, Yang Mal Sook. Don't you forget it.
bin ich, Yang Mal Sook. Vergiss das nicht.
Or else I'll have my way, you handsome old geezer.
Oder ich werde meinen Willen durchsetzen, du hübscher alter Knacker.
No violence now, you sexy old thing.
Keine Gewalt jetzt, du sexy altes Ding.
Violence is forbidden!
Gewalt ist verboten!
Knock, knock.
Klopf, klopf.
Madam Stella. Knock, knock.
Madam Stella. Klopf, klopf.
Might I be so bold as to ask what the rest of your schedule is today?
Darf ich so kühn sein und fragen, was Ihr übriger Plan für heute ist?
I told you to call me just Stella. That way, I can call you Pan Sool.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich einfach Stella nennen. Dann kann ich dich Pan Sool nennen.
I'd be too embarrassed.
Das wäre mir zu peinlich.
Well then... Ms. Stella. I mean, just Stella.
Also dann... Ms. Stella. Ich meine, nur Stella.
The meeting's over, so where are we off to now?
Das Meeting ist vorbei, also wohin gehen wir jetzt?
My schedule is clear. How about you, Pan Sool?
Mein Zeitplan ist klar. Und du, Pan Sool?
I am also very free.
Ich bin auch sehr frei.
Then would you like to get a cup of tea with me?
Dann möchtest du mit mir eine Tasse Tee trinken?
Sounds great.
Klingt super.
In fact, let's go all out and have ten cups.
Lassen Sie uns sogar aufs Ganze gehen und zehn Tassen trinken.
I know a place with great cappuccinos.
Ich kenne einen Ort mit tollem Cappuccino.
A little tea time just for the two of us, shall we say?
Eine kleine Teestunde nur für uns beide, sagen wir mal?
Just the two of us in the whole nation?
Nur wir beide im ganzen Land?
Yes, just the two of us.
Ja, nur wir beide.
That's a killer wink.
Das ist ein umwerfendes Augenzwinkern.
All right, let's go.
Also gut, los gehts.
All right, coming through! Make way for Madam Stella!
Alles klar, wir kommen durch! Platz machen für Madam Stella!
The ambiance is nice, the coffee's great,
Das Ambiente ist schön, der Kaffee ist großartig,
and the company is even better.
und das Unternehmen ist noch besser.
And having you here, Stella, makes it the best.
Und dass du hier bist, Stella, macht es zum Besten.
Maybe it's because I'm all alone, with no husband or children,
Vielleicht liegt es daran, dass ich ganz allein bin, ohne Mann und Kinder,
but when I meet someone wonderful like you,
aber wenn ich jemanden so wunderbaren wie dich treffe,
you don't feel like a stranger at all.
man fühlt sich überhaupt nicht wie ein Fremder.
Does that mean...
Bedeutet das...
that I'm a special special person?
dass ich ein ganz besonderer Mensch bin?
My heart's about to pound right out of my chest.
Mein Herz schlägt gleich aus meiner Brust.
It's pounding like this.
Es hämmert so.
That reminds me.
Das erinnert mich daran.
Are you planning to keep your stake in Mingang Distribution?
Planen Sie, Ihren Anteil an Mingang Distribution zu behalten?
It's not like holding it is going to make you rich.
Es ist nicht so, dass Sie durch den Besitz reich werden.
My daughter and son-in-law told me to hold onto it for dear life.
Meine Tochter und mein Schwiegersohn sagten mir, ich solle es unbedingt festhalten.
I sold my Mingang stake,
Ich habe meinen Mingang-Anteil verkauft,
invested elsewhere, and made a killing.
woanders investiert und ein Vermögen gemacht.
A killing, you say?
Ein Mord, sagen Sie?
Just how much did you make?
Wie viel haben Sie verdient?
Could you tell me specifically? Like, down to the exact cent?
Können Sie es mir genau sagen? Also auf den Cent genau?
I'll go anywhere you need me.
Ich gehe überall hin, wo Sie mich brauchen.
Anywhere.
Überall.
I'm so enchanted I can't hear a single word.
Ich bin so verzaubert, dass ich kein einziges Wort verstehen kann.
Don't stop talking.
Hören Sie nicht auf zu reden.
So sweet...
So süß...
Your whispering tickles.
Dein Flüstern kitzelt.
So does this mean Oh Pan Sool...
Bedeutet das also Oh Pan Sool ...
is going to entrust his Mingang stake to you?
wird Ihnen seinen Mingang-Anteil anvertrauen ?
I've laid the bait, but there's no telling if he'll take it.
Ich habe den Köder ausgelegt, aber es ist nicht abzusehen, ob er anbeißt.
Forget that. What's this about Min Doo Sik not returning home?
Vergiss das. Was soll das, dass Min Doo Sik nicht nach Hause zurückkehrt?
I know, right? The fact that we can't reach him all day...
Ich weiß, oder? Die Tatsache , dass wir ihn den ganzen Tag nicht erreichen können ...
is bothering me.
stört mich.
What's with him all of a sudden?
Was ist plötzlich mit ihm los?
He's done so many terrible things that maybe the devil came to collect?
Er hat so viele schreckliche Dinge getan , dass der Teufel vielleicht gekommen ist, um sie einzutreiben?
Right before he changes the will...
Kurz bevor er das Testament ändert ...
and has found out about Kim Sun Jae's double-entry ledger,
und hat von Kim Sun Jaes doppelter Buchführung erfahren ,
he just went off the grid. Don't you find it strange?
er ist einfach von der Bildfläche verschwunden. Finden Sie das nicht seltsam?
The timing is suspicious, I'll admit. Everything's fine, then suddenly this.
Der Zeitpunkt ist verdächtig, das gebe ich zu. Alles ist gut, und dann plötzlich das.
If Chairman Min Doo Sik doesn't show up,
Wenn Vorsitzender Min Doo Sik nicht erscheint,
Min Kyung Chae or Kim Sun Jae has something to do with it.
Min Kyung Chae oder Kim Sun Jae haben etwas damit zu tun.
Part of me hopes he was dragged off to be held captive until he dies.
Ein Teil von mir hofft, dass er verschleppt wurde, um ihn bis zu seinem Tod gefangen zu halten.
But if that happened, it would interfere with our plans.
Aber wenn das passiert, würde es unsere Pläne durchkreuzen.
So, like it or not, we have to find Min Doo Sik.
Also müssen wir , ob es uns gefällt oder nicht, Min Doo Sik finden.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Charges may apply after the beep.
Nach dem Signalton können Gebühren anfallen.
The chairman still hasn't come home.
Der Vorsitzende ist immer noch nicht nach Hause gekommen.
Do you happen to know where he is?
Wissen Sie zufällig, wo er ist?
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
Shouldn't his precious little wifey know that?
Sollte sein süßes kleines Frauchen das nicht wissen?
If you know something and are just playing dumb,
Wenn Sie etwas wissen und sich nur dumm stellen,
I won't let it slide.
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Hey.
Hey.
I mean, Stepmother.
Ich meine, Stiefmutter.
You must feel great after kicking me out of the company.
Sie müssen sich großartig fühlen, nachdem Sie mich aus der Firma geworfen haben.
Can you even spare a thought for Father?
Können Sie überhaupt einen Gedanken an Vater verschwenden?
I kicked you out of the company because you had it coming.
Ich habe Sie aus der Firma geworfen, weil Sie es verdient hatten.
If you feel you were wronged,
Wenn Sie das Gefühl haben, dass Ihnen Unrecht getan wurde,
you should look at what you did to earn it.
Sie sollten sich ansehen , was Sie getan haben, um es zu verdienen.
Besides, who will take care of the chairman if not me?
Außerdem: Wer kümmert sich um den Vorsitzenden, wenn nicht ich?
Especially since his so-called children are worse than strangers.
Zumal seine sogenannten Kinder schlimmer sind als Fremde.
And who do you think made us that way?
Und wer, glauben Sie, hat uns so gemacht?
Who drove a wedge between us and pitted us against each other?
Wer hat einen Keil zwischen uns getrieben und uns gegeneinander aufgehetzt?
I'll ask you one more time.
Ich werde Sie noch einmal fragen.
You don't know where the chairman is?
Sie wissen nicht, wo der Vorsitzende ist?
I believe I already told you.
Ich glaube, ich habe es dir schon gesagt.
I said I don't know.
Ich sagte, ich weiß es nicht.
The chairman is unreachable.
Der Vorsitzende ist nicht erreichbar.
Do you happen to know where he is?
Wissen Sie zufällig, wo er ist?
Unreachable?
Nicht erreichbar?
What? How did that happen?
Was? Wie ist das passiert?
So you didn't know?
Sie wussten es also nicht?
Of course. How could I possibly know?
Natürlich. Woher soll ich das wissen?
What would a nobody like me know?
Was würde ein Niemand wie ich schon wissen?
I've been completely cut loose.
Ich bin völlig losgelöst.
As you well know,
Wie Sie wissen,
I've been living with my tail between my legs lately.
Ich lebe in letzter Zeit mit eingezogenem Schwanz.
He probably just went off somewhere to get some fresh air.
Wahrscheinlich ist er einfach irgendwohin gegangen, um frische Luft zu schnappen.
Our dear CEO has so much to worry about.
Unser lieber CEO hat so viele Sorgen.
Aren't you getting on?
Kommst du nicht voran?
Then I'll go ahead.
Dann mache ich weiter.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Hey.
Hey.
There's something suspicious about Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
An Min Kyung Chae und Kim Sun Jae ist etwas Verdächtiges .
I met with Madam Jang yesterday, and we talked about the same thing.
Ich habe mich gestern mit Frau Jang getroffen und wir haben über dasselbe gesprochen.
You don't think...
Du glaubst doch nicht...
they've locked Chairman Min up somewhere, do you?
Sie haben den Vorsitzenden Min irgendwo eingesperrt , Sie?
If it were to stop him from changing his will,
Wenn es ihn davon abhalten würde, sein Testament zu ändern,
it's a possibility.
es ist eine Möglichkeit.
Besides, if Kim Sun Jae's double-entry ledger was found out,
Außerdem, wenn Kim Sun Jaes doppelte Buchführung herauskäme,
he'd be completely cornered.
er wäre völlig in die Enge getrieben.
Where on earth could they have hidden Chairman Min?
Wo um alles in der Welt hätten sie den Vorsitzenden Min verstecken können?
If they want to make sure he's never found,
Wenn sie sicherstellen wollen, dass er nie gefunden wird,
it won't be anywhere nearby.
es wird nicht in der Nähe sein.
Our only option is to trace Chairman Min's last movements.
Unsere einzige Möglichkeit besteht darin, die letzten Schritte des Vorsitzenden Min nachzuverfolgen.
The last footage of the chairman leaving,
Das letzte Filmmaterial vom Abschied des Vorsitzenden,
and all the CCTV footage in front of the company.
und alle Videoüberwachungsaufnahmen vor dem Unternehmen.
The footage should still be there since it was a few days ago.
Das Filmmaterial sollte noch vorhanden sein, da es schon ein paar Tage her ist.
The chairman leaving the building...
Der Vorsitzende verlässt das Gebäude ...
Here it is.
Hier ist es.
It shows he dismissed his aides and left work by himself.
Es zeigt, dass er seine Mitarbeiter entließ und die Arbeit allein verließ.
What about the CCTV cameras out front?
Was ist mit den Überwachungskameras vor der Tür?
We can confirm that the chairman got in his car and drove off.
Wir können bestätigen, dass der Vorsitzende in sein Auto gestiegen ist und weggefahren ist.
Wait, are you saying...
Warte, willst du damit sagen ...
he left in the car driven by his chauffeur, Mr. Kim?
Er ist mit dem Auto seines Chauffeurs, Herrn Kim, weggefahren?
I assume so.
Ich nehme an, ja.
It's caught in the camera's blind spot,
Es ist im toten Winkel der Kamera gefangen,
so I can't confirm who the driver is.
daher kann ich nicht bestätigen, wer der Fahrer ist.
So there's no proof that Mr. Kim was the one driving?
Es gibt also keinen Beweis dafür, dass Herr Kim der Fahrer war?
Exactly. We can't know for sure.
Genau. Wir können es nicht mit Sicherheit wissen.
So it might not have been Mr. Kim driving,
Es könnte also sein, dass nicht Herr Kim am Steuer saß,
but someone else was behind the wheel.
aber jemand anderes saß am Steuer.
To pull that off, they'd have to know the CCTV camera's blind spot well,
Um das zu schaffen, müssten sie den toten Winkel der Überwachungskamera gut kennen,
which ultimately means it was an inside job.
was letztlich bedeutet, dass es ein Insiderjob war.
Is it true no one's heard from Dad yet?
Stimmt es, dass noch niemand von Papa gehört hat?
You think someone would know where he is and not say anything?
Glauben Sie, jemand wüsste, wo er ist, und würde nichts sagen?
It's just so weird. Why would Dad just disappear?
Es ist einfach so seltsam. Warum sollte Papa einfach verschwinden?
Does this make any sense at all?
Macht das überhaupt Sinn?
Your father doesn't have much common sense.
Dein Vater hat nicht viel gesunden Menschenverstand.
Remember that whole dementia incident?
Erinnern Sie sich an den ganzen Demenzvorfall?
Would a sensible person act like that? Wouldn't you agree, Manager Gong?
Würde ein vernünftiger Mensch so handeln? Meinen Sie nicht auch, Manager Gong?
I couldn't say.
Das kann ich nicht sagen.
That's because you and Ji Seop put him through so much.
Das liegt daran, dass Sie und Ji Seop ihm so viel zugemutet haben.
Dad had no choice but to act that way.
Papa hatte keine andere Wahl, als sich so zu verhalten.
Se Ri, we only let it slide because he's family.
Se Ri, wir lassen es nur durchgehen, weil er zur Familie gehört.
But your father is a strange man.
Aber dein Vater ist ein seltsamer Mann.
No matter how strange he is, how could he vanish overnight like this?
Egal wie seltsam er ist, wie konnte er über Nacht einfach verschwinden?
Come on, he's probably just cooling his head off somewhere nice.
Komm schon, wahrscheinlich kühlt er sich nur irgendwo schön den Kopf ab.
It's not like he's short on money or anything.
Es ist nicht so, dass es ihm an Geld mangelt oder so.
He's probably enjoying fine dining with a killer view.
Wahrscheinlich genießt er ein gehobenes Essen mit einer atemberaubenden Aussicht.
You’ll see. I’m right about this.
Sie werden sehen. Damit habe ich recht.
You expect me to eat this dog food?
Sie erwarten von mir, dass ich dieses Hundefutter esse?
You eat this crap!
Du isst diesen Mist!
Darn it!
Verdammt!
These punks!
Diese Punks!
Kyung Chae doesn't know where Dad is either?
Kyung Chae weiß auch nicht, wo Papa ist?
How would she know?
Woher sollte sie das wissen?
If anyone were to know, it would be his wife.
Wenn es jemand wüsste, dann seine Frau.
That's true.
Das stimmt.
A wife should know what's going on with her husband.
Eine Ehefrau sollte wissen, was mit ihrem Ehemann los ist .
But your stepmother looked like she was completely in the dark.
Aber Ihre Stiefmutter schien völlig im Dunkeln zu tappen.
I guess their marriage is on the rocks?
Ich schätze, ihre Ehe steht vor einer Krise?
Maybe that's why he left home.
Vielleicht ist das der Grund, warum er sein Zuhause verlassen hat.
Why? Where are you going?
Warum? Wohin gehst du?
I'm going to go ask Kyung Chae myself.
Ich werde Kyung Chae selbst fragen.
Come on. She hasn't slept a wink in days.
Komm schon. Sie hat seit Tagen kein Auge zugetan.
She just finally managed to get some sleep.
Sie hat es endlich geschafft, etwas Schlaf zu bekommen.
Please, just let her be.
Bitte, lass sie einfach in Ruhe.
I think she's had insomnia ever since she lost her job.
Ich glaube, sie leidet an Schlaflosigkeit, seit sie ihren Job verloren hat.
She went from being the boss to nothing overnight.
Von der Chefin wurde sie über Nacht zu nichts.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Why are you so surprised?
Warum bist du so überrascht?
What? You look like you've seen a ghost.
Was? Du siehst aus, als hättest du einen Geist gesehen.
This wasn't me.
Das war nicht ich.
I didn't even know you were there, Father. It was Lawyer Kim...
Ich wusste nicht einmal, dass Sie da waren, Vater. Es war Rechtsanwalt Kim ...
If you knew Lawyer Kim locked me in there,
Wenn Sie wüssten, dass Anwalt Kim mich dort eingesperrt hat,
how could you, my own daughter, pretend you didn't know?
wie konnten Sie, meine eigene Tochter, so tun, als wüssten Sie es nicht?
I was going to let you out anyway.
Ich wollte dich sowieso rauslassen.
You're the one who tried to throw me into a nursing home...
Du bist derjenige, der versucht hat , mich in ein Pflegeheim zu stecken ...
the minute you thought I'd lost my mind.
in der Minute, in der Sie dachten, ich hätte den Verstand verloren.
And now you expect me to believe that?
Und jetzt erwarten Sie, dass ich das glaube?
Do you think I'll just let you get away with this?
Glaubst du, ich lasse dich damit einfach davonkommen?
You were probably hoping I'd just die locked up in there.
Sie haben wahrscheinlich gehofft, dass ich dort eingesperrt einfach sterbe.
When I die, I'm not going down alone.
Wenn ich sterbe, gehe ich nicht allein unter.
I'm taking you with me.
Ich nehme dich mit.
Just you watch.
Passen Sie einfach auf.
I can't speak for the others,
Ich kann nicht für die anderen sprechen,
but I'm definitely taking you down with me.
aber ich nehme dich auf jeden Fall mit runter.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Father.
Vater.
You viper.
Du Viper.
How dare you call me Father?
Wie kannst du es wagen, mich Vater zu nennen?
Why?
Warum?
Did you come to gawk at the pathetic state your father is in?
Sind Sie gekommen, um den erbärmlichen Zustand Ihres Vaters anzustarren?
Did you come to see if I was dead or alive?
Bist du gekommen, um zu sehen, ob ich tot oder lebendig bin?
And you call yourself my daughter?
Und du nennst dich meine Tochter?
Aren't you afraid of what will come?
Hast du keine Angst vor dem, was kommen wird?
The second I get out of here, you're out of my house.
Sobald ich hier rauskomme, bist du aus meinem Haus raus.
I will never let you get away with this!
Ich werde dir das niemals durchgehen lassen!
You brought this all on yourself.
Das hast du dir alles selbst eingebrockt.
You deceived and tested your children.
Sie haben Ihre Kinder getäuscht und auf die Probe gestellt.
Why couldn't you have just acted like a father in the first place?
Warum konnten Sie sich nicht von Anfang an wie ein Vater verhalten?
This is exactly why I was trying to change my will.
Genau aus diesem Grund habe ich versucht, mein Testament zu ändern.
If you become the chairman and take over Mingang as the will states,
Wenn Sie Vorsitzender werden und Mingang übernehmen, wie es im Testament steht,
I've finally seen what a disaster this company would become.
Ich habe endlich erkannt, was für eine Katastrophe dieses Unternehmen werden würde.
Over my dead body...
Nur über meine Leiche ...
will you ever own Mingang.
wirst du Mingang jemals besitzen?
I will never let you have the chairman's seat.
Ich werde Ihnen niemals den Vorsitz überlassen.
Go ahead and try.
Probieren Sie es aus.
But that's assuming you ever get out of here.
Aber das setzt voraus, dass Sie hier jemals rauskommen.
Do you really think you can get out of here, Father?
Glaubst du wirklich, dass du hier rauskommst, Vater?
What? Are you saying...
Was sagst du...
This is the last time.
Dies ist das letzte Mal.
I'm never coming back here again.
Ich komme nie wieder hierher zurück.
Because even if it's over your dead body, I will become chairman of Mingang!
Denn selbst wenn es nur über Ihre Leiche geht, werde ich Vorsitzender von Mingang!
You little brat!
Du kleine Göre!
Get back here!
Komm zurück!
Min Kyung Chae, stop right there!
Min Kyung Chae, halt sofort an!
You little brat!
Du kleine Göre!
Stop!
Stoppen!
We haven't heard from the chairman in days.
Wir haben seit Tagen nichts vom Vorsitzenden gehört.
We can't just keep waiting like this.
Wir können nicht einfach so weiter warten.
If we can't let this go on, then what?
Wenn wir das nicht zulassen können, was dann?
Are you suggesting we form a search party?
Schlagen Sie vor, dass wir einen Suchtrupp bilden?
We should file a missing person's report.
Wir sollten eine Vermisstenanzeige aufgeben.
And what about Mingang's stock tanking the second you do?
Und was ist mit dem Absturz der Mingang-Aktie in der Sekunde, in der Sie das tun?
And you call yourself CEO? Didn't you even consider that?
Und Sie nennen sich CEO? Haben Sie das nicht einmal in Erwägung gezogen?
Who cares about the stock price right now?
Wen interessiert im Moment der Aktienkurs?
We don't know what could've happened to him.
Wir wissen nicht, was mit ihm passiert sein könnte.
If something had happened to him, we would've heard.
Wenn ihm etwas passiert wäre, hätten wir es gehört.
If he were in a car accident,
Wenn er einen Autounfall hätte,
a hospital or the police would have called.
ein Krankenhaus oder die Polizei hätten gerufen.
Hey, Soo Jung has a point.
Hey, Soo Jung hat recht.
We would've gotten an emergency call by now.
Wir hätten inzwischen einen Notruf bekommen.
Let's just wait a little longer. Dad might've just gone off the grid.
Warten wir einfach noch ein bisschen. Papa ist vielleicht einfach von der Bildfläche verschwunden.
How does that make any sense?
Wie soll das Sinn machen?
What's so unbelievable?
Was ist so unglaublich?
He's just relaxing and will be back soon.
Er entspannt sich gerade und wird bald zurück sein.
You're making a big deal out of nothing.
Sie machen aus einer Mücke einen Elefanten.
It's just making things tense around here.
Es sorgt hier nur für Spannung.
Hey, Manager Gong, what's for dinner? I'm starving.
Hey, Manager Gong, was gibt es zum Abendessen? Ich bin am Verhungern.
I've already set the table.
Ich habe den Tisch bereits gedeckt.
It is? What's everyone waiting for? Let's go eat.
Ist es das? Worauf warten alle? Lasst uns essen gehen.
Everyone, get up! Let's go eat!
Alle aufstehen! Lasst uns essen gehen!
What are you all doing? Come on, hurry up.
Was macht ihr alle? Kommt, beeilt euch.
Gosh, I'm so hungry.
Meine Güte, ich habe solchen Hunger.
Unbelievable.
Unglaublich.
How can you all eat at a time like this?
Wie können Sie alle zu einer solchen Zeit essen?
I'm having no problem at all.
Ich habe überhaupt kein Problem.
Don't be like that and eat something. Starving yourself only hurts you.
Sei nicht so und iss etwas. Hungern schadet dir nur.
He's right. You can't face trouble on an empty stomach.
Er hat recht. Mit leerem Magen kann man keinen Problemen begegnen .
Hey, come on. Se Ri, you eat up too.
Hey, komm schon. Se Ri, iss auch du auf.
It's not like Father's going to care if you starve yourself.
Es ist nicht so, dass es Vater etwas ausmacht, wenn Sie hungern.
You're all unbelievable. What kind of family acts like this?
Ihr seid alle unglaublich. Was ist das für eine Familie, die sich so verhält?
You're his children. Does his empty seat mean nothing to you?
Ihr seid seine Kinder. Bedeutet euch sein leerer Platz nichts?
What do you think you're doing? How dare you sit there?
Was denkst du, was du tust? Wie kannst du es wagen, dort zu sitzen?
It's an empty seat. What's the big deal if I sit here?
Es ist ein leerer Platz. Was ist schon dabei, wenn ich hier sitze?
Go sit in your own seat.
Setzen Sie sich auf Ihren eigenen Platz.
Leave that for the chairman when he comes home.
Überlassen Sie das dem Vorsitzenden, wenn er nach Hause kommt.
And who says the chairman is coming back?
Und wer sagt, dass der Vorsitzende zurückkommt?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Forget about the chairman who isn't here, and start worrying about yourself.
Vergessen Sie den Vorsitzenden, der nicht hier ist, und fangen Sie an, sich um sich selbst zu kümmern.
With the chairman gone, who in this house do you think is on your side?
Wer in diesem Haus steht Ihrer Meinung nach auf Ihrer Seite , nachdem der Vorsitzende weg ist ?
Are you going to kick me out now that the chairman is gone?
Wollen Sie mich jetzt rausschmeißen, da der Vorsitzende weg ist?
If you don't want to get kicked out, watch your step.
Wenn Sie nicht rausgeschmissen werden möchten, passen Sie auf, wo Sie hintreten.
This is my house.
Das ist mein Haus.
Legally, you're all registered under me.
Rechtlich gesehen sind Sie alle bei mir registriert.
I am your mother.
Ich bin deine Mutter.
What's so funny?
Was ist so lustig?
I was wondering what we did to deserve a mother like you.
Ich habe mich gefragt, was wir getan haben, um eine Mutter wie dich zu verdienen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
A stepmother my own age.
Eine Stiefmutter in meinem Alter.
And a former subordinate, at that.
Und noch dazu ein ehemaliger Untergebener.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
War es nicht genug, die Dame des Hauses zu werden …
after seducing the old chairman?
nachdem Sie den alten Vorsitzenden verführt haben?
Now you want us to treat you as our mother?
Und jetzt willst du, dass wir dich wie unsere Mutter behandeln ?
You're far too greedy.
Du bist viel zu gierig.
I've put up with you until now for Father's sake.
Ich habe es Vater zuliebe bis jetzt mit dir ausgehalten .
But I don't have to do that anymore.
Aber das muss ich nicht mehr tun.
Because, as of today, this is my seat,
Denn ab heute ist dies mein Platz,
which means you're nothing now.
was bedeutet, dass du jetzt nichts bist.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)